Merhaba ve Oyun Fiziğine giriş bölümüne hoş geldiniz.
Benim adım Samuel Asher Rivello.
Kariyerimdeki misyonum interaktif teknoloji ile eğitmek ve eğlendirmektir.
Ben 20 yılı aşkın oyun geliştirme deneyimine sahip unity sertifikalı bir geliştiriciyim.
Son sekiz yılda özellikle unity'ye odaklandım ve PC, Xbox için unity oyunları gönderdim,
PlayStation ve daha fazlası.
Genellikle projelerde, unity oyun geliştiricisi veya unity araçları geliştiricisiyim ve aşağıdakiler için müsaitim
uzaktan sözleşmeli kiralama.
Her şeyden önce, fizik eğlencelidir.
Fizikle oyun yapmak eğlencelidir ve onları oynamak da eğlencelidir.
Oyun mekaniği deneysel, ortaya çıkan ve hatta eğiticidir.
Fizik tabanlı oyunların bazı popüler örnekleri Angry Birds'tür.
İp denemelerini kesin ve misket yapın.
Kursa genel bakışa bir göz atalım.
Birinci bölümde, Fiziğe Giriş.
Fizik tabanlı oyunlar yaratmanın faydalarına bakacağız.
Herhangi bir fizik sisteminin üç ana sorununa bakacağız ve Unity'nin fizik sistemini inceleyeceğiz
ve proje kurulumu.
İkinci bölümde Unity'nin iki fizik bileşenine bakacağız.
Çok önemli rijit gövde, 2D ve Collider 2D ile başlayacağız ve ileri düzeylere geçeceğiz
konular, 2D efektörler ve 2D eklemler.
Hatta Unity Sprite Sheet adında halka açık beta sürümünde olan bir projeye de bakacağız.
Üçüncü bölümde, Unity'nin üç D fizik bileşenine bakacağız.
İlk olarak, üç D'nin temel ilkelerini gözden geçireceğiz ve daha sonra fizik materyaline, ragdoll'a geçeceğiz.
ve tren.
Dördüncü bölümde, Unity C keskin fizik programlamasına derinlemesine dalacağız.
Çarpışmalar ve tetikleyiciler gibi fizik olaylarını ele alacağız.
Nesnelerimizi hareket ettirmek için fizik kuvvetleri ekleyeceğiz ve hayati özelliklere ve işlevlere bakacağız
fiziğimiz için ihtiyacımız var.
Fiziksel hata ayıklamaya bile gireceğiz.
Yani kodumuzda bir sorun ortaya çıkarsa, bunu nasıl çözeceğimizi biliyoruz.
Beşinci bölümde, Angry Birds gibi iki D kullanarak sıfırdan bir proje oluşturacağız.
Girdimizi kullanarak mermi hareketi oluşturacağız ve dünyayı çarpışan engellerle dolduracağız
ve yok et.
Altıncı bölümde üç D kullanarak sıfırdan bir proje oluşturacaksınız, 1980'lerin klasik oyunu gibi bir şey
Marble Madness.
Tam bir üç D oyunu yaratacağız.
Karakterimizi hareket ettirmek için fizik kuvvetlerini kullanacağız ve dünyayı katı cisim engelleriyle dolduracağız.
Yedinci bölümde, bazı gelişmiş konulara, fizikle ilgili en iyi uygulamalara ve nasıl optimize edileceğine bakacağız
Projelerimiz ve daha sonra öğrendiklerimizi gerçek dünya örneklerine uygulayacağız.
Hatta veri odaklı teknoloji yığınına veya noktalara ve birlik fiziğinin geleceğine de bakacağız.
Bu ders için önkoşullar.
Elbette bir bilgisayara ihtiyacınız olacak.
Windows veya Mac çalıştırmak.
Bir unity editörüne ve bir kod metin editörüne ihtiyacınız olacak.
Unity'nin ücretsiz kişisel sürümü, burada gerekli olan bazı temel becerilerle birlikte gelir.
Programlamaya başlangıç, herhangi bir dil bilgisi ve hatta özellikle unity ile bir düzine saat kadar
çok yardımcı olacaktır.
Ancak bu temel konuları ele alacağız ve tutkunuzu getireceğiz.
Video oyunları sevgisi ve yeni bir şeyler öğrenme merakı getirin.
Bu kursun hedefleri.
Fizikle iyi eğlenceler.
Fizik sistemini derinlemesine anlayın ve 2D ve 3D oyunlar oluşturmak için hepsini bir araya getirin
Sıfırdan.
Ayrıca bazı önemli ileri düzey konuları kavrama ve gelecek hakkında daha fazla bilgi edinme şansına sahipsiniz
birlik fiziğinin.
Öyleyse başlayalım.